1) Modelado de dominio
Con respecto a los servicios, si bien el enunciado menciona que hay 3 tipos, no se especifica que alguno de los 3
tenga comportamiento especial. Por lo tanto, para favorecer la mantenibilidad, voy a modelar únicamente una clase Servicio,
y manejar los tipos como un atributo de esa clase.

Con esto gano extensibilidad suficiente para poder agregar más servicios en el futuro sin tocar el código.

Para permitir la gestión y trazabilidad de los repetidores, modelo la clase Repetidor con los atributos mencionados en el enunciado.
Para permitir la gestión de clientes, se modela una clase Cliente

Para permitir gestión y trazabilidad de los Presupuestos, modelo clase Presupuesto y EstadoPresupuesto para tener todos
los cambios de estado por los que pasó un presupuesto

Para calcular los recargos por distancia y altura, es necesario conectarse a dos APIs. Aplico patrón Adapter para ganar
desacoplamiento respecto al componente que se conecte verdaderamente con las APIs.

Para ganar aún mas desacomplamiento, delego en una clase Calculadora lo referente a los cálculos por recargos.

2) Persistencia

Es necesario persistir los elementos fundamentales del sistema:
    Servicio
    ServicioPrestado
    Repetidor
    Presupuesto
    Cliente

El resto, tales como Direccion o Contacto pueden quedar embebidos en las entidades correspondientes

No hay ningún impedance mismatch importante. Para identificar a cada entidad, aplico una clave subrogada.
No tengo ninguna relación bidireccional.
No aplico herencia ni interfaces stateful.

Desnormalizo algunos datos calculables como el precio del servicio o la cantidad de presupuestos rechazados por un cliente

3) Arquitectura

Una arquitectura de microservicios no la vería viable ya que en cuanto a Escalabilidad, el enunciado parece
dejar en claro que la cooperativa no es muy grande, por lo tanto no debería esperar un gran tráfico de usuarios concurrentemente
entonces pensar en microservicios con el fin de que sea más escalable, sería un desperdicio de recursos.
Con respecto a la facilidad de mantenimiento, si no contamos con un gran equipo de trabajo, el mantenimiento se dificultaría al
manejar entornos distintos para cada microservicio.

Se puede pensar en un componente de SSO 